Bunty,
sentuh saya.
Sentuh saya.
sekali lagi?
Cuba teka apa yang saya fikirkan!
Kami kehabisan kertas tandas.
Saya boleh membeli beberapa,
tetapi tidak bolehkah anda mengatakan itu?
belakang saya! Sentuh belakang saya!
Yo, boleh awak dengar saya
Dengar getaran saya? Ajaran kawan
Kebangkitan hati
Adakah anda menangkap getaran?
Getaran apa yang anda mahukan?
Bagaimana dengan di sini?
Hanya hujung jari anda.
Ia sama.
-Sedikit sahaja.
-Walaupun sedikit, saya boleh mendengarnya.
Kemudian, jika kita bercium, adakah anda boleh mendengar saya?
Anda mendengarnya.
Tidak.
-Saya tidak boleh mendengar apa-apa.
-Pembohong.
Saya tidak mendengarnya.
kenapa tidak Ayuh.
Saya tidak melakukannya.
kenapa tidak
Bukan di tempat seperti ini.
Tetapi ia adalah rumah anda.
Semua orang akan datang.
Mereka belum sampai lagi.
Tidak!
Jangan kedekut. Ayuh.
Itu untuk bermain keras untuk mendapatkan!
Jangan mempermainkan hati murni lelaki!
Awak yang menolak hati saya yang bersih.
-Saya tidak menolaknya.
-Anda tidak melakukannya?
Saya tidak.
‎Um… Ini bukan apa…
Selamat datang!
TAKKOBI
-Ya!
-Yup!
Dahulunya Microwaving Esper.
Kini Esper Elektromagnet! Enjaku!
-Itu cepat. Sudah 39 darjah Celsius.
-Wah!
Dia lebih kuat dengan alat kawalan jauh.
-Dan dari jarak itu! Wah!
-Ya!
Apabila anda membelainya, bunga mekar.
Bunga mekar Esper, Ohsuke!
terima kasih!
Hanya boleh mekar bunga!
-Saya Hanzo, haiwan yang merayu Esper.
-Ya!
Tolonglah.
Ini dia datang!
-Ini mereka datang!
-Tunggu!
Di sini mereka datang!
-Mereka mendarat!
-Wah!
Hebat!
-Itulah yang anda panggil kerja berpasukan!
-Ya!
Baca dengan sentuhan!
Esper yang boleh membaca hati!
berwarna-warni!
-Ya!
-Jenis yang sensitif!
Jangan cakap macam tu!
-Betul ke?
-Berhenti!
Sekarang…
bintang kami hari ini! Shiki!
-Kami sedang menunggu anda!
-Ya!
Saya Esper yang Menghancurkan, Shiki.
-Oh!
-Ya!
Hebat!
Apabila Bunty memberitahu saya
bahawa dia dan orang lain
diam-diam menyelamatkan dunia
dengan kuasa mereka,
Saya terkejut.
-Nah, agak.
-Ya.
Sudah tentu, saya tahu ia adalah rahsia.
Saya tidak akan memberitahu sesiapa.
Apa yang boleh saya lakukan ialah meniup segala-galanya, tetapi…
-Semua orang hanya sedikit Esper.
-Ya.
ya.
Semasa Bunty tiada
dalam perjalanan perniagaan,
Saya tidak ingat banyak, tetapi…
Puan Enjaku berada di sini…
Ohsuke, Hanzo, dan Sasuke
juga datang untuk menceriakan saya.
Saya sangat bersyukur.
Jadi, jika kuasa Esper saya meledak
boleh membantu semua orang,
saya akan gembira menggunakannya untuk pasukan.
-Ayuh. Anda telah banyak membantu kami, bukan?
-Ya.
-Kami tidak akan berada di sini.
Anda benar-benar bodoh ketika itu.
Macam boleh cakap.
-Hah?
-Jangan tunjuk pada orang.
-Ya.
-Tetapi Puan Enjaku...
-Tetapi...
-Ia panas, ya?
Saya akan menyejukkan kita.
-Sangat menyegarkan!
-Ya.
-Sangat keren!
Tidak tahu ia boleh digunakan seperti ini.
Mulai sekarang,
saya akan menjaga nafas saya dengan lebih baik.
Bawang putih boleh menjadi senjata!
-Benar.
-The Smelly Esper dilahirkan!
-Hah?
-Jangan cakap macam tu pada Shiki!
Baiklah, mari kita pergi!
-Semua orang, buat pose.
-Cepat!
-Apa yang patut kita buat?
-Tiga, dua, satu!
-Bit Lima!
-Lima?
Bit Lima?
Sedikit lima.
Saya mungkin telah berkelip.
tak apa. Ia dalam mod pecah.
-Tunggu.
-Saya akan bawa kek.
-Oh, ya.
-Saya tidak tahu.
Apakah maksud "Bit Five"?
Hai Sasuke. Okey…
Semua orang, adakah anda mempunyai satu minit?
baiklah. faham?
Patutkah kita memberitahu bos tentang Shiki?
Kami tidak boleh benar-benar merahsiakannya.
Kami juga telah memberitahunya
tentang kuasa Esper kami.
Dia boleh dikatakan keluarga. jangan risau.
Jenis blow-away itu kuat.
Mungkin bos akan gembira.
-Ya, betul?
-Ya.
Jadi, bilakah kita harus memberitahunya?
Bila mood dia baik.
Itu penting.
Menepati masa yang betul dengan mood bos anda
membuat semua perbezaan.
Mesej dari bos.
Perintah mesyuarat kecemasan?
Alangkah sakitnya.
Pertama kali dia menelefon semua orang.
Patutkah kita membangkitkan Shiki
semasa kita melakukannya?
-Idea yang bagus.
-Tetapi…
mood dia. Kita ukur mood dia dulu.
Adakah dia sentiasa berada dalam mood yang baik?
Dia susah nak baca.
Saya boleh beritahu.
Apabila dia dalam mood yang tidak baik,
dia akan berkerut antara kening!
Berkerut antara keningnya?
Adakah sesiapa
yang perasan sesuatu yang pelik kebelakangan ini?
Saya Esper yang Menghancurkan, Shiki.
-Bit Lima!
-Bolehkah kita muat?
Tolong berikan saya kuasa psikik juga!
Anda boleh mengawal haiwan, bukan?
Fikirkan jika saya menyentuh lengan awak?
Nama bunga itu ialah…
Shion.
saya sayang awak.
Tiada apa-apa pun.
Tiada apa-apa untuk dilaporkan.
Baiklah, kalau begitu.
Saya memanggil awak ke sini
untuk membincangkan misi khas.
Anda akan mengangkut pakej tertentu.
Saya belum boleh memberitahu anda apa yang ada di dalam.
Tetapi misi ini…
melibatkan nyawa manusia.
Sehingga harinya tiba,
menangguhkan semua misi lain.
Sila persiapkan diri anda.
Itu sahaja untuk hari ini.
-Terima kasih.
Berwarna-warni.
Sila tinggal sebentar.
-Hanya saya?
-Ya.
Adakah tentang Shiki?
Kalau dia dapat tahu, kami cuma minta maaf.
Shiki anak orang
yang tolong bos kan?
Kalau dia tahu kita jadikan dia Esper,
adakah dia akan marah?
Ya, itu boleh berlaku.
Apakah kuasa Esper bos?
Hah?
Dia mesti ada sesuatu.
-Sekarang anda menyebutnya...
-Kami tidak pernah mendengarnya, bukan?
Mungkin dia jenis membaca minda,
lebih kuat daripada Bunta.
Dia mungkin boleh merasakan sesuatu
tanpa menyentuh.
Mengenai isu semasa…
Faktor yang tidak dikenal pasti
yang kita bincangkan sebelum ini.
Awak kata awak tak tahu apa-apa tentangnya?
Itu betul.
Seperti yang dijangka.
Persimpangan yang tidak dijangka berlaku pada bulan Julai.
Masalah berlaku
sebelum anda menyertainya.
Bermakna anda tiada kaitan dengannya.
Ya.
Sila merahsiakan perkara ini
.
ya.
Apakah sebenarnya "simpang" ini?
Perpecahan di dunia.
Titik bercabang…
anda boleh katakan.
Pokok Keputusan.
Set data yang luas mewakili dunia.
Peristiwa di satu tempat menyambung kepada yang lain,
terjalin dan bercabang-cabang.
Dari dulu, hingga sekarang,
dan membentuk masa depan.
Pokok Keputusan ini
mewakili dunia kita sendiri.
saya…
ingin mengubah dunia.
Saya mahu mengubah masa depan
selepas tahun 2025.
Itulah tujuan misi kami.
Pernah tak anda terfikir kenapa
semua misi nampak tak bermakna?
Dan mengapa ia selalu berlaku
berdekatan dengan kawasan kejiranan anda sendiri?
ya.
Ia untuk meminimumkan julat impak.
Kami mengumpul perubahan kecil, tidak langsung,
mewujudkan persimpangan baru.
Dari persimpangan baru itu,
masa depan baru lahir.
Tetapi faktor yang tidak dikenal
pasti mengganggunya.
Mereka…
Mereka…?
-Adakah mereka manusia?
-Ya.
Musuh seorang pahlawan.
Mereka adalah Penjahat.
Penjahat?
Kerana mereka,
kami telah ketinggalan dari jadual.
Perubahan kecil tidak akan mencukupi.
Kami memerlukan anjakan besar.
Satu yang mendorong segala-galanya
ke hadapan sekaligus.
Um, Bos…
Apakah jenis masa depan yang anda ingin cipta?
Bagaimana keadaannya?
Adakah dia mendapat tahu?
Adakah dia membaca fikiran anda?
Tiada apa yang berlaku.
Nah…
Dia cuma kata masih ada rakaman
kekecohan itu
daripada perayaan dalam talian,
jadi kita harus mengelakkan kawasan itu.
-Apa?
-Hah?
-Awak risau saya!
-Betul ke?
-Ayuh…
‎-Ya…
Sepuluh tahun dari sekarang,
10,000 orang akan mati.
Malapetaka besar akan berlaku.
Saya mahu menghentikannya.
Sepuluh ribu orang akan mati?
ya.
Itu… lebih daripada sedikit.
Lebih banyak daripada sedikit.
Tetapi kami hanya "sedikit" Espers…
Saya tidak pernah mengatakan misi kami
"sedikit".
Kehidupan 10,000 orang pada masa hadapan
berehat di atas bahu anda.
Simpan mereka…
10,000 nyawa.
Sedikit Lima.
lima!
Sedikit Lima!
Sedikit... Oh!
Sikit je kan?
Mematikannya.
Ya.
Hari ini, sesuatu yang sukar dipercayai berlaku.
Sesuatu yang tidak begitu baik?
Apa yang saya fikirkan hanyalah acara tempatan
ternyata menjadi
projek global yang besar.
Saya tidak pernah mengendalikan kerja sebesar ini sebelum ini.
Semua orang adalah pemula buat kali pertama.
tak apa. Anda akan berjaya.
Berfikiran positif.
Itulah kita. Sentiasa positif.
Jika saya seberat batu acar,
maka saya exabyte.
Exabyte?
Ya.
Megabait, gigabait, terabait, petabait…
Kemudian datang exabyte.
Maksudnya sangat berat.
Jadi, awak seberat lelaki itu?
Berat, ya.
suatu hari nanti,
anda mungkin bosan dengan saya.
Jika kita berdua berat,
kita tidak perlu risau untuk dibenci.
Mulai sekarang, kita boleh yakin
bahawa kita akan sentiasa ada untuk satu sama lain.
Kita berdua boleh hidup secara positif.
Itu yang kami katakan…?
bukan?
Kami berjanji itu, bukan?
Walaupun projek besar itu gagal
dan anda kehilangan pekerjaan,
Saya akan jaga awak.
Jadi, jangan risau dan tidur lena.
baiklah.
selamat malam.
Anda menghalang.
Anda tahu tentang bekas suami Shiki?
tak tahu.
Adakah dia lebih tua? Lebih muda?
Lelaki jenis apakah dia?
Saya kata saya tidak tahu!
Apa masalah awak?
Shiki sangat
menyayangi suaminya sepenuh hati.
saya.
Adakah ini anda bercakap besar?
Saya berpura-pura menjadi suaminya yang sudah mati.
Adakah benar untuk saya
terus menerima cintanya?
Awak cakap bodoh lagi.
Jika dia tidak pernah tahu, tidak mengapa!
Ohsuke. Berhenti dengan pemikiran jenayah itu.
Shiki lebih gembira apabila anda ada.
Cukuplah.
Terus tipu dia.
Teruskan menyembunyikannya dengan terdesak.
Awak tak faham.
Pagi.
Selamat hari raya.
Hei!
-Adakah dia tahu anda ayahnya?
-Bodoh.
Seperti saya akan beritahu dia.
Saya cuma penjual bunga.
Kepala otot rawak.
Saya akan menyembunyikannya dengan semua yang saya ada.
Saya akan kekal sebagai penjual bunga sehingga saya mati.
Saya akan terus menipu dia.
Jadi, lebih baik awak bertahan di sana juga.
-Kerja yang bagus. Terima kasih.
-Terima kasih.
ya.
MOCHI LICI
Ia tiba. terima kasih.
Apa yang anda risaukan?
Tepat sekali.
Bunty membelikan saya
kalung lebah untuk hari lahir saya.
Bunty?
Ya.
awak cakap pasal siapa?
Saya mendapat satu lagi alat kawalan jauh.
Untuk TV?
Mana-mana kerja jauh, betul-betul.
Saya tidak perlu menekan butang,
tetapi menekan membantu saya menumpukan tenaga saya,
jadi kuasa Esper saya mencapai lebih jauh.
Nampak bagus.
Anda tahu, hari ini,
apabila saya memberitahu ayah saya tentang Bunty,
dia bertanya, "Siapa itu?"
Seorang pelanggan datang,
jadi saya mengucapkan selamat tinggal dan menutup telefon,
tapi terasa pelik.
Apabila Bunta tiada dalam perjalanan perniagaannya,
ayah kamu mungkin marah
kerana kamu ditinggalkan sendirian,
yang memberinya tanggapan buruk terhadap Bunta.
Kemudian mungkin saya perlu menjelaskan.
Bukan salah Bunty.
Kerjanya berubah.
Tunggu. Adakah perjalanan itu untuk kerja tukangnya?
Atau syarikat sebelumnya?
Mungkin lebih baik jangan beritahu ayah kamu.
Janganlah. Saya rasa
Bunta juga tidak mahu begitu.
Awak gembira sekarang, kan?
Dengan Bunta dan kita bersama?
Ayah kamu tinggal jauh pula.
Awak dah ada kehidupan awak sendiri sekarang, Shiki.
betul tu.
Bagaimana keadaannya baru-baru ini?
Adakah anda mengalami mimpi itu kebelakangan ini?
Sekarang anda menyebutnya, tidak.
Ia adalah mimpi yang pelik, bukan?
Lagipun Bunty masih hidup dan sihat.
Ya… Mari kita lupakan sahaja.
Apabila kami memberitahu bos tentang kuasa anda,
adakah dia akan memberitahu ayah kamu juga?
Kenapa ayah saya?
Bukankah bos itu presiden Nonamare?
Ya, tetapi…
Oh, tidak mengapa. Saya tersilap.
Di sini. Ia panas.
Jom makan.
Manis dan masin. Sedap.
Senang awak suka.
Ia melekat pada gigi anda, bukan?
Mahukan lobak daikon?
Jom makan.
Saya fikir...
awak dan ayah Shiki adalah kawan.
Itulah sebabnya saya diminta menjaganya.
Adakah saya tersilap?
Disebabkan oleh keadaan tertentu,
orang lain meminta saya
untuk memerhatikannya.
Itu bukan ayahnya.
saya nampak.
Saya memohon maaf atas salah faham.
Jika menjaga Shiki terlalu membebankan,
Saya boleh menetapkan orang lain.
Oh, tidak sama sekali! Shiki sangat manis.
Dia sebenarnya menjaga saya
pada kebanyakan masa.
saya…
berterima kasih kepada anda, Boss.
Kerana memberi saya kehidupan ketiga.
Ketika itu…
Selamat berkenalan.
Saya Kizashi dari Nonamare.
Dari kemudahan sokongan?
-Saya tidak perlukan bantuan.
-Tidak,
Saya seorang perekrut.
Adakah anda ingin bekerja untuk kami?
Anda pernah menjadi setiausaha yang sangat baik.
Tetapi anda telah menggelapkan dana syarikat.
Sabit kesalahan penipuan
dan pemalsuan dokumen rasmi,
anda mendapat sepuluh tahun penjara.
adakah awak…
Orang bawahan Yuuki?
Anda ada…
Anda mempunyai sedikit saraf menunjukkan wajah anda!
Mengapa saya harus menjadi orang yang menyerahkan diri saya?
Kerana anda yang melakukannya.
Hanya kerana awak menyuruh saya.
Kondo, barang kemas, beg berjenama.
Anda menjalani kehidupan yang tinggi, bukan?
Itu adalah hadiah daripada awak!
Awak kata awak tak boleh tinggalkan isteri awak,
dan bahawa mereka harus
menebus kesunyian.
saya tahu!
Apabila anda keluar,
akhirnya kita akan gembira bersama.
Pergi dari sini!
Jangan pernah kembali!
saya minta maaf.
Saya tiada kaitan dengan Yuuki.
Tetapi…
Saya tahu apa yang berlaku.
Anda mengambil semua kesalahan
dan berkhidmat masa.
Dia tidak pernah melawat awak sekali pun.
Saya sangat bodoh.
Sebab itu…
Saya menghabiskan kehidupan kedua saya di sini.
Yang tinggal hanyalah mati.
tinggalkan saya sendiri.
Adakah anda ingin memulakan…
kehidupan ketiga anda?
ada
kapsul di dalam.
minumlah,
dan hidup anda akan berubah.
Masa depan anda bermula di sini.
Selesai!
Adakah saya akan dimarahi? Saya akan mengambilnya kemudian.
awak tahu…
Ya.
Ada seorang lelaki yang ingin saya bunuh.
Saya bertemu dengannya ketika saya berumur 25 tahun,
dan sehingga saya berumur 60 tahun… Selama 35 tahun…
Selama 35 tahun, saya berbakti kepadanya.
Dia menipu saya, meninggalkan saya,
dan membuatkan aku merasai kehinaan
hingga ke tulang belulangku.
Dalam sel penjara saya, semua yang saya fikirkan adalah…
bagaimana untuk membunuhnya.
Itu sahaja yang saya boleh fikirkan!
Saya akan bunuh dia!
Sebaik sahaja saya keluar dari sini!
Puan Enjaku.
Dan selepas saya membunuhnya, saya juga akan mati.
Maka ia bukan hanya 35 tahun.
Saya akan memberikan seluruh hidup saya kepadanya.
memang tak masuk akal.
Kami…
buat pasukan yang baik, bukan?
Saya gembira
anda memutuskan untuk tidak meneruskannya.
Mari lakukan yang terbaik dalam misi khas.
Kita ada dunia untuk diselamatkan!
Betul.
bagus!
DAIBA MALL
Misi kali ini…
Di Daiba Mall di Odaiba,
sebuah sarung atase berwarna biru
akan diserahkan kepada sesebuah organisasi.
Tolong curi.
Pergi ke laut terdekat dan tenggelamkan di sana.
Walaupun anda mencurinya,
mereka tidak akan menghubungi polis.
Mereka tidak boleh melaporkannya
kepada pihak berkuasa pula.
Jangan sekali-kali mengambil kes di pengangkutan awam.
-Kenapa tidak?
-Sebab awak hero.
Begitulah keadaannya.
Apakah organisasi itu?
Yakuza.
Kami sedang memerangi jenayah terancang?
Terdapat pelbagai jenis organisasi.
Jika ia sebuah organisasi,
ia mestilah Yakuza.
Apa yang ada di dalam kes itu?
Dia tidak pernah memberitahu kita. Dia sangat kedekut.
Mungkin dia belum boleh beritahu kita.
Saya bertanya sebelum ini.
Mengapa kita tidak boleh mengetahui
butiran misi lebih awal?
Sebaik sahaja anda tahu,
perubahan bermula pada masa itu.
Lebih awal ia bermula,
semakin besar risiko penyelewengan.
Jadi, kami menyimpan perkara yang tidak disentuh
sehingga saat terakhir yang mungkin.
Ia seperti kucing Schrödinger.
saya nampak…
Apa itu?
-Saya juga tidak tahu.
-Terangkan.
Mari kita berpura-pura kita mendapatnya dan teruskan.
Kenapa agaknya
dia nak kita tenggelamkan dalam laut?
Kes ada dadah! Air masin merosakkan mereka!
Jadi, sebab itu
kita tidak boleh menaiki pengangkutan awam?
Jika kami ditangkap memegangnya,
kami akan ditangkap!
Ia pasti jenayah terancang!
Berhenti membuat kesimpulan yang paling buruk!
-Perlukah saya membuat beberapa bunga mekar?
-Bukan sekarang!
Sedikit…
Bit Lima tolak satu!
DAIBA MALL
-Ia datang!
MISI SP
SP. Misi khas.
Rasanya istimewa!
MISI KHAS
CURI KES ATTACHÉ BIRU DAN HENTIKAN
SERANGAN VIRUS. HAD MASA - 20 MINIT
Hentikan serangan virus?
Maksud awak ada virus maut dalam tu?
awak buat apa?!
-Had 20 minit!
-Jika masa tamat, kes itu menjadi ledakan!
Dia meninggalkan kes itu.
Mereka adalah pelakunya.
Sebelum mereka menyebarkan virus…
Kami ambil kes itu…
Dan tenggelamkannya ke dalam laut.
Berpegang pada rancangan itu. Okay?
Air panas, sesiapa?
Yang ini 39 darjah Celsius,
dan yang ini 36 darjah Celsius.
Mereka hampir berbeza,
tetapi yang mana anda--
jumpa lagi!
-Tunggu!
Pertama?
Tangkap dengan paksa.
Kemudian mereka akan mengejar kita, bukan?
Jika kita tertangkap, kita akan pukul mereka.
Kami akan dilaporkan kepada polis.
Anda fikir kita boleh lari dari mereka ke laut?
Jika saya mempunyai stamina yang serius…
saya tidak…
Anda tidak?
Kemudian, mari kita lakukannya sebagai relay tiga orang.
Baiklah!
Tunggu!
Bolehkah kita menggunakan teksi?
Bos kata jangan bawa
kes naik pengangkutan awam.
Tapi orang boleh tumpang kan?
Kita semua akan berjumpa di sini…
akhirnya.
Dia lambat.
Hanzo!
-Awak okay? Apa yang berlaku?
-Pergi!
Selebihnya serahkan kepada saya!
Baiklah.
Ya ampun…
Saya tidak boleh berhenti menangis!
jangan menangis!
-Lelaki itu sedang menangis!
-Bunty?
-Ya!
-Anda betul!
Apakah ini?
Adakah saya akan mati?
Bunta? apa salahnya
-Ada apa?
-Hei.
Oh, nanti!
berwarna-warni!
Di sini!
Tiada masalah!
Baiklah.
Ini tidak akan tenggelam.
Jika…
Hello.
awak buat apa kat sini?
Berikan saya kes itu.
Cepat berikan saya.
terima kasih.
Ohsuke bercakap dengan siapa?
Pakaian seragam pelajar?
Saya fikir awak selamatkan saya
dalam letupan itu
semasa perayaan musim panas.
Saya kecewa kerana semuanya dipentaskan.
Cepat dan berikan saya kes itu.
-Ia berbahaya.
-Apa itu?
Ada virus pembunuh.
-Jadi--
-Yang berbahaya ialah kamu penjahat!
Yeah! Saya faham!
awak ni!
kenapa? Hei!
-Lepaskan! Berikan kepada saya!
-Cepat!
-Berikan kepada saya!
-Shion!
-Saya bergerak.
-Tunggu!
Bergeraklah, orang tua!
sial!
lagi satu.
-Tiada guna. Ia tidak bergerak.
-Hei!
Mari kita melarikan diri!
Shion!
Di sini!
Tunggu!
Hah?
-Oh tidak!
-Di sini?
-Tiada jalan keluar!
-Maaf!
"Maaf" tidak memotongnya! Hah?
Awak Ichimatsu, kan?
Dia bukan pencinta takoyaki
atau geek Esper.
Dia musuh kita.
Seorang Villian.
Mungkin…
seorang Esper sendiri.
Mengapa orang jahat sentiasa kelihatan lebih keren?
Saya juga berfikir itu sedikit.
Tiga Muda.
Hei, nak! Serahkan kes itu!
Mereka berkata ia adalah virus pembunuh.
-Virus pembunuh?
Jangan main bodoh!
Anda sebahagian daripada kumpulan rahsia
merancang serangan virus, bukan?
Kami tidak akan membenarkan anda!
Kami tidak berada dalam mana-mana organisasi.
Kami cuba menghalang anda.
Awak yang jahat.
Kami…
Yang menyelamatkan dunia!
Betul ke?
-Ya!
-Lalu, kenapa
adakah anda membuang virus ke laut?
kenapa?
Mencemarkan lautan…
Bioterorisme?
Mungkin ia adalah virus
yang direka bentuk untuk berkembang maju dalam air laut?
Menggunakan gen daripada Vibrio vulnificus.
Apa itu?
Ia menyebabkan kesakitan yang melampau,
bengkak kulit, dan nekrosis tisu.
Jika ia merebak melalui darah,
ia membunuh 80% daripada mereka yang dijangkiti.
Mengerikan!
Apa yang mereka katakan?
Saya tidak tahu.
-Nah...
-Had masa...
Kita ada tiga minit.
Berbahaya atau tidak,
kita buang ke laut, sekarang.
Yeah!
Jom buat!
Saya sudah bertanya
lipas laut meminta pertolongan.
Ichimatsu, tunggu. ini…
Jika itu benar, dia akan…
Cuma jangan buka.
saya tidak tahu…
Ah! pepijat!
pepijat!
apa salahnya Awak okay?
-Awak okay?
-Hei!
-Ada apa?
Dengar sesuatu?
tiada apa.
Kujo! Kurangkan kekerapan!
Berikan kepada saya!
Orang tua tak dengar nada nyamuk!
Siapa yang anda panggil tua?
Anda boleh membaca fikiran?
Serangan dehidrasi!
Jadi, awaklah, anak nakal!
Bersyukurlah saya menyelamatkan bahagian bawah anda!
faham!
Saya faham! Jatuh balik!
Tunggu!
Berhenti!
Shiki!
awak okay tak?
Serahkan kes itu kepada saya!
Kenapa awak cuba membunuh?
lepaskan!
siapa awak
Saya datang untuk menetapkan semula simpang.
Mereka lenyap?
Apa yang berlaku?
Tiada idea…
Shiki! Awas!
Shiki!
Ia kosong.
Tiada apa-apa di dalam.
Apa kejadahnya?
Apa kejadahnya ini…?
-Kenapa awak cuba membunuhnya?
-Lepaskan!
Sepuluh juta orang akan mati
kerana anda!
Simpan mereka…
10,000 orang.
Sepuluh juta orang akan mati
kerana anda!
Selamatkan 10,000 orang itu.
Faktor yang tidak dikenal pasti disahkan.
Shiki…
kenapa?
Siapa bos awak?
Dia sedang ditipu.
Jangan datang dekat lagi!
Anda faham?
Adakah sepuluh juta orang akan mati
kerana saya?
Adakah saya pernah berjumpa dengan Kizashi sebelum ini?
‎DRAMA INI ADALAH FIKSYEN